職業試驗秘訣
我問你哋喇
你哋長大之後準備做啲咩工作啊？
做咩啊？你做
其實呢，我就想做設計師𠸏
不過我爸爸啊
實要我成繼佢做董事長㗎
我呢，我想做空中小姐啦，護士呢
或者係幼稚園教師啦
哎吔，講咁多我都唔知做咩好喇
大雄，你點啊？
係
我將來…
其實我都冇諗過話做乜嘢㗎
安靜啲啊
好啦，既然大家有心目中嘅自己理想啦
噉以後就要努力讀書
將來一定要實現㗎
係
呢日最衰都係老師呢今次
真係畀佢丟晒我架喇
好啦，將來呢，我要做個老師啊
我要威返一下先得，唔得喎
噉咪嚇親啲學生，如果佢哋成績差呢
唔記得咗做功課要安慰下佢哋先得嘅
好啦，一於係噉吖，你有呢個決心呢
都係幾好𠸏，但係結果會點呢？
哎吔，噉講咩意思喎？
嗱
不如我哋試唔下啦
嗱，你做老師之後結果會點樣呢？
試驗下啦，職業試驗秘章
嗱，你而家喺上面寫「老師」之後
戴上手銬度啦，吓？
噉就會做老師㗎嗱？
喺規定時間之內呢，你就係𠸏，噉呢
等我聽日試下做老師先
我諗你大概都幾好玩㗎
大雄，你今日又試遲到喇
係因為…
因為呢個啊
係你先至係老師噃
好啦，而家開始上堂喇
請問，我哋而家應該做啲咩先呢吓？
你而家去午睡先啦
係
嗱，大家聽住啊，呢度呢就係噉樣啊
嗰度呢亦都係噉嘅
哎吔，全部題目都做晒喇
夠喇，係咪？
哎吔…
哎吔，乜原來上課咁鬼麻煩㗎？
老師啊，我唔識啊
好啊，我教你啦吓
你真係靚女㗎喇
老師
有咩唔識嘅你自己諗下吖嘛
啲噉嘅老師啊，實在太過離譜啊
你出去走廊企啊
雖然我係噉講啫，不過呢
我呢個人心地好好嘅，我唔會罰你㗎吓
但係呢，你乜嘢都呃唔到我㗎噃
我知道你個書包裏便有好多公仔書
聽住啊吓，邊個有公仔書喺度㗎
拎晒出嚟老師嗰度先啊
哎吔
好嘢啊，有好多公仔書啊，哼
你哋真係離晒譜㗎
跟住呢，就係下一堂係咩呢吓？
原來係測驗國語呀？
算啦，我唔會做測驗呢啲咁殘忍嘅事嘅
出題目就太麻煩啦
好啦，就噉喇，自己温習下啦吓
做老師啊，真係好㗎喇
上課時間走出嚟做乜嘢啊吓？
而家究竟你係老師抑或我係啊？
哎吔
點解冇咗啲字𠸏？
總之係噉，我將啲字再整耐啲啦
做老師好煩㗎，我唔做喇
幫下啲學生唔係唔好𠸏
冇錯喇，今次我去做書局嗰個老闆啊
噉都好啊，有機會多睇啲書對你有益㗎
今次有好多公仔書睇呢
而且仲係坐喺度做，真係舒服啊
歡迎啊…
等我嚟睇你一陣吖
唔使客氣㗎
呢啲全部未睇過㗎，哎吔，係啊
真係好睇啊
哎吔，好睇啊，哎吔，笑死我喇
佢哋喺書角度睇書喎
走喇
我買呢本書
係你拎去得㗎喇
找錢啊，嘿，找乜鬼吖？
算數啦
咩話？
你噉講係咩意思啊？
你快啲找錢畀我啊
哎吔，你真係麻煩啊
而家睇到好緊張啊
我買呢本啊
哎吔
呢本我未曾睇過㗎，我唔買啊
你聽到嘛？我未睇過我唔賣㗎哎吔
乜間水果咁貴㗎，以後都唔嚟㗎喇
冇錯喇，有生意都唔做啊
哎吔…
冇錯喇，等我去做漫畫家啦
文子嘅屋企呢
我諗應該就喺呢度附近㗎嘞
呢度係喇
先生啊，唔該你快啲畫啦
因為已經過咗期幾日㗎喇，先生呀
唔該你啦，好唔好啊？
我哋啲稿啊，到期㗎喇，我呢度係啊
你哋啊，真係喜歡我畫嗰啲畫啊
噉好啦，我畫啦
不過而家係午睡時間喎
等一陣至畫得唔得啊？
哎吔，唔該你唔好瞓啦
我哋仲爭20頁㗎，我嗰度啊
仲爭32頁㗎，我嗰度仲爭300頁啊
哎吔，係喇
未畫完唔准瞓覺啊，聽到嘛？
哎吔，真係慘到極啊
哎吔，叮噹啊，快啲嚟救我啦，叮噹啊
唔該你啊，救我啊，好慘啊，唔該你啊